# push_swap
Алгоритмический проект для Ecole 42 по сортировке чисел по определенным правилам. Ниже разъяснения для пиров школы.

Что тут происходит?

1. После заполнения стека А списком чисел и всех проверок на валидность(дубликаты, максимальный и минимальный int, наличие не числовых значений) если в списке больше трех чисел, кидаем их в стек Б, пока в стеке А не останется всего 3 числа.

2. Сортируем стек А, то есть три числа. Число в топе стека становиться минимальным, число в конце стека - максимальным.

3. Теперь нужно вернуть числа из стека Б в стек А, но уже на правильные позиции.

Тут несколько условий:

- Условие 1 - если число из стека Б меньше минимального, просто делаем pa. Определяем это число как минимальное.
- Условие 2 - если число из стека Б больше максимального, просто делаем pa. Определяем это число как максимальное.
- Условие 3 - если число из стека Б НЕ больше максимального и НЕ меньше минимального, мы определяем позицию числа в стеке А, которое больше числа из стека Б и делаем pa над ним (перед этим крутим стек А).

ОДНАКО! НЕ ВСЕ ТАК ПРОСТО! При 3 условии, чтобы уложиться в небольшое количество операций, нам нужно вычислить, для какого числа из стека Б нам потребуется наименьшее количество операций чтобы сделать pa. После того, как мы нашли это число и запушили его, необходимо снова пройтись по стеку Б в поисках нового числа с минимальным количеством операций, и т. д. пока длина стека Б != 0.

4. Небольшое количество операций получается за счет вычислений в пользу операций rr, rrr. Просчитываем, сколько раз нужно крутить оба стека и в какую сторону, если количества одинаковых операций в обоих стеках совпадает, делаем одновременные прокрутки, затем пушим.<br>

Все, удачи:)
